## Tarea 2
Repositorio para la Tarea 2 de Desarrollo Orientado a Objetos.

### Integrantes:
- Dante Leal Levancini
- Iván Camilo Cisternas Moreno

### Cambios al UML:
Ahora el UML posee una clase Persona. Esto permite que personas que no son empleados puedan ser invitadas a las reuniones. Ahora Empleado es una subclase de Perona. A través de la clase Departamento se puede usar invitar() para invitar a todos los empleados que pertenecen a ese departamento, es por esto que la clase Invitacion pasó de estar relacionada con Invitable a estar relacionada con Persona, además así es posible añadir invitaciones a la reunión que sea de una persona genérica, no empleada. Ahora la clase Reunion tiene una lista para clases de tipo Nota. Reunion ahora tiene la capacidad de añadir notas, eliminarlas y obtenerlas. Reunion también tiene con las personas que fueron invitadas y las que asistieron. Ahora se pueden usar métodos para añadir y obtener invitados, también para añadir y obtener a quienes asistieron (a quienes llegan tarde se guarda su hora de llegada y se puede ver). Tener una lista de asistentes e invitados permite calcular cuántas personas asistieron y el porcentaje de asistencia con nuevos métodos. Con todo esto, finalmente se puede hacer un informe que toda esta información en un documento de texto. Ahora al crear una reunión es necesario introducir al organizador y un ID que representa el tipo de reunión que se está haciendo. Definir el tipo de reunión permite que automáticamente se guarde una nota con una descripción para esta. Cada Asistencia e Invitacion almacena a una Persona, esto permite saber quién asistió o se retrasó, incluso quien faltó. El informe depende de si la reunión es presencial o virtual, ya que dentro del informe se debe agregar un enlace cuando es virtual y una sala cuando no. Departamento ahora posee una lista de empleados, que se pueden añadir y quitar. Cada clase tiene un Override sobre toString(), que proporciona una descripción de la clase.
